Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Glück]
[Dieses Drama ist fiktiv. Die Charaktere, Orte, Organisationen, Religionen, Vorfälle, Gruppen und Berufe haben keinen Bezug zu realen Entitäten.]
Seo Yoon, ich bin zurück!
Mama?
Der Anruf kann nicht verbunden werden, also ...
Ist draußen etwas los?
Oh, das? Es ist gefährlich, wenn die Leute versuchen, dich zu beißen.
Ich kann Mama nicht erreichen.
Ich habe ihr gerade sogar eine SMS geschrieben.
[Kein Service]
Ich glaube, es gibt ein Problem mit der Basisstation. Ich bin sicher, dass Sie sie später erreichen können.
Wenn jemand klopft, öffnen Sie niemals die Tür.
Ich bin gleich zurück, also schau einfach fern, okay?
Aber der Fernseher funktioniert auch nicht.
Was?
[Bekanntmachung]
[Durchsage: Bleiben Sie, wo Sie sind, und warten Sie auf die Rettungseinheit.]
Ich denke, das reicht jetzt.
Wir müssen es stärker blockieren.
Sie haben sie vorhin gesehen.
Gehen Sie dorthin und ruhen Sie sich aus.
Okay.
Hyung, behalte ihn im Auge.
Hey, hey, hey. Schau nicht hierher.
Schau dir die Wand an. Die Wand.
[Das gesamte Personal...]
Warum? Sie sagten, die Infizierten seien draußen.
Aber es ist zu leise.
Hey, hey, hey! Schau dir die Wand an.
Was ist das alles?
Ahjussi, was machst du gerade?
Also...
Was ist das?
[Glück]
Warum funktioniert es plötzlich nicht mehr? Es sind über 1.000 Leute eingeloggt.
[Folge 5]
- Dong Hyun.
- Was?
Über die Symptome der Tollwut ...
Weißt du, wann dein Herz schnell schlägt
und der Kratzer juckt und wird heiß?
Das sind die Wechseljahre!
Meine Güte, was machen die denn, anstatt zu arbeiten?
In welchem ​​Gebäude befindet sich die Geschäftsleitung?
Um welches Gebäude handelte es sich?
Oh, es ist neben der Kinderbibliothek.
Meine Güte, vergiss es. Ich werde es finden.
Dong Hyun. Sohn.
Das sind die Wechseljahre. Wechseljahre!
Hey, es ist wahr. Vertraust du mir nicht?
Nein, und ich vertraue Ihnen in dieser Hinsicht noch weniger.
Hey, es stimmt! Alle Leute in den anderen Gebäuden sind infiziert!
Ihre Augen verdrehten sich und sie liefen alle so herum! Ich schwöre!
Verdammt.
Was machst du?
Meine Güte, meine Kinder ... Es sollte ihnen doch gut gehen, oder?
Ich bin sicher, dass es ihnen dort draußen besser geht als hier.
Oh, Ahjumma, du wohnst in Einheit 401, richtig?
Funktioniert Ihr Internet auch nicht?
Ich bin keine Ahjumma.
Sowohl mein Internet als auch meine Handys funktionieren nicht.
Ich habe gehört, dass die Menschen in den anderen Gebäuden alle infiziert sind. Haben Sie das auch gehört?
Wirklich? Daebak...
Wer hat dir das gesagt? Der Fernseher?
Die Person da drüben. Frag ihn.
Es ist wahr. Das ist es wirklich.
Was?
Was ist hier los?
Moment, entschuldigen Sie.
Mach das hier nicht. Geh ins Fitnessstudio.
Alle sind da.
- Wer ist „jeder“?
- Die Bewohner.
Siehst du es?
Das ... ist das wirklich Blut?
Wäre es dann Ketchup?
- Ich bin nicht der Einzige, der sie gesehen hat.
- Ich habe sie auch gesehen.
Herr Lee vom Wartungsbüro hat sich infiziert und seine Augen wurden ganz weiß ...
Und so ... so ...
Das liegt daran, dass ich es nicht verstehe.
Wie konnten die Leute, die heute Morgen einen Wutanfall bekamen, weil sie die Bewohner unseres Gebäudes einsperrten,
alle seitdem infiziert?
Oh, hallo...
Oh, das ist echtes Blut! Wessen Blut ist das?
- Nein ...
- Leg dein Telefon weg.
Lass uns rübergehen und reden.
Oh? Ist das Blut?
- Aigoo, ist das ...
- Tu das nicht.
- Geh da weg.
- Das ist echtes Blut.
Machst du das, um mir Angst zu machen?
- Wovon reden Sie?
- Wollen Sie mich als Einwohnervertreter ersetzen?
Jemand macht sich einen Scherz. Das ist offensichtlich.
Gebäudevertreter.
Wie öffnet man das? Dong Hyun, weißt du, wie man das öffnet?
Vertreter oder was auch immer, ich bin nicht interessiert, also keine Sorge.
Geh weg! Draußen ist es gefährlich.
- Ich meine ...
- Du kannst nicht nach draußen gehen.
- Ich brauche nur ein paar Minuten.
- Gehen Sie bitte von hier weg.
- Ich glaube, da ist gerade jemand vorbeigegangen.
- Siehst du das nicht?
- Sie haben keine Ahnung, was da draußen ist ...
- Wir sind so neugierig.
- Bitte beruhigen Sie sich und bleiben Sie weg.
- Kinder machen einen Scherz!
- Öffnen Sie es einfach.
- Es ist zu frustrierend.
Leg das Telefon weg!
- Bitte beruhigen Sie sich.
- Ich meine ...
- Bitte gehen Sie von der Tür weg.
- Sir ...
Wo gehst du hin?
Sie versuchen, die Tür zu öffnen. Sie haben das Monster vorhin gesehen.
Dann solltest du nicht weglaufen, sondern sie aufhalten!
- Oh Gott.
- Bitte bleiben Sie hier.
- Bom, ich bin froh, dass du gekommen bist. Erzähl ihnen, was da draußen ist.
- Meine Güte, du hast mich erschreckt.
Das ist es. Ja, es ist offen. Es ist offen.
Diejenigen von Ihnen, die nach draußen gehen möchten, können dies bitte tun.
Hey, nicht so.
Gehen Sie und gehen Sie.
Die Luft unter der Erde ist zu stickig
also ist es nicht so toll zum Rauchen. Stimmt.
Wie kann man so schnell nachgeben?
In Ordnung. Nur dieses eine Mal werde ich euch beiden glauben.
Detective, ich muss mir um Sie keine Sorgen machen, oder?
Wir müssen auch die anderen Bewohner benachrichtigen.
Wir müssen auch über unsere Lebensmittelversorgung sprechen und darüber, wo die hier festsitzenden Nicht-Einwohner übernachten und essen können.
Ohne die Leitung können wir nicht senden und das Internet ist ausgefallen. Wie sollen wir sie benachrichtigen?
Wir können hingehen und es ihnen persönlich sagen.
Wo ist deine Waffe?
Jung Gook hat es.
Was hat der Mann von unten gesagt, als er Ihnen Handschellen anlegte?
Die körperliche Freiheit ist ein lebenswichtiges verfassungsmäßiges Recht.
Ohne ein ordnungsgemäßes Verfahren kann er das nicht tun.
Eigentlich kann ich mich nicht mehr so ​​gut erinnern. Ich glaube nicht, dass er viel gesagt hat.
Ich glaube nicht, dass er mir meine Rechte klar erklärt hat.
Hat die Polizei denn im Moment irgendwelche Beweise?
Sie glauben doch nicht zufällig, dass ich meine Frau umgebracht habe oder so, oder?
Was ich denke, ist nicht wichtig.
Darüber muss die Justiz entscheiden.
Also, ich... ich habe meine Frau Min Ji wirklich geliebt.
Ich kann immer noch nicht glauben, dass sie tot ist.
Dann können wir die Verteidigungsstrategie auf eine unrechtmäßige Festnahme ausrichten.
Das ist es ... Es gibt eine Hautarztpraxis, die auf den Namen meiner Frau läuft.
Ich frage mich, wie die Verwaltung des Erbes funktioniert.
Eigentlich bin ich auch neugierig darauf.
Na gut.
Zunächst müssen wir Sie vom Mordanklagevorwurf freisprechen.
Verzeihung.
Sie möchten, dass sich alle im Fitnessstudio versammeln.
Ich gehe zuerst, also decken Sie mich.
Lass uns tauschen. Ich bin besser mit dem Schläger als du.
Du bist ein Pitcher.
Wenn ich mir nicht das Bein verletzt hätte, wäre ich in der Major League.
Lass uns gehen.
- Wo sind alle hin?
- Wahrscheinlich in ihre Wohnungen.
Da sich die Infizierten nach einer Weile wieder normalisieren.
Was würden sie dann denken, wenn sie sehen, was sie getan haben?
Sie würden es wahrscheinlich bereuen und nicht akzeptieren können, was sie getan haben.
Genau. Sie würden schnell nach Hause gehen und sich waschen wollen.
Die Blutflecken am Eingang.
Es sah aus, als hätte jemand versucht, es abzuwischen.
Sie wollten die Spuren ihrer Taten beseitigen.
Die Tatsache, dass sie nach Blut gierten und dass sie diese Tatsache verbergen wollten.
[Sicherheit]
Ich habe es nicht getan.
Ich habe gerade zugesehen.
[Sicherheit]
[Oberstleutnant Han Tae Seok]
Ich hätte ein Walkie-Talkie von ihm bekommen sollen.
Was denkst du, was draußen los ist?
Es besteht eine hohe Wahrscheinlichkeit, dass es sehr chaotisch wird und plötzlich jede Menge Infizierte auftauchen.
- Oder...
- Oder?
Sie haben diesen Ort aufgegeben.
[Blex]
[Rmand de Brigna Champagne]
Wir wollten alle Next-Händler zusammenbringen,
aber sie spürten unsere Bemühungen, sie festzunehmen, und schlossen sich ein.
- Wie viele sind es?
- Ungefähr fünfzig.
Sie luden nur die Mitglieder ein und feierten.
Wir können es in fünf Minuten öffnen.
Schalten Sie die Musik aus.
Schalten Sie den Strom im Club aus.
Öffnen Sie die Tür nicht und blockieren Sie sie nicht. Lassen Sie alle anderen Stockwerke verlassen.
Schließen Sie das Gebäude.
Gehen Sie nach oben und schließen Sie das Gebäude.
Wenn Sie etwas brauchen, geben Sie es aus.
Man ist plötzlich gut gelaunt.
Sie sagen, dass alle draußen infiziert sind.
Ist das eine gute Sache?
Ich muss nicht mehr ins Gefängnis. Ich muss nur in aller Stille nach einer Möglichkeit suchen, meinen Namen hier reinzuwaschen.
Sie müssen sich einen Plan ausgedacht haben.
Ich muss nur das Paar unten zum Schweigen bringen.
Sie werden mich auch nach der Aufhebung der Ausgangssperre weiter nerven. Bis dahin muss ich sie überzeugen.
Du bist sowieso auf meiner Seite, oder?
Muss ich auch gehen?
Ein Anwalt sollte sich in solchen Momenten blicken lassen, damit wir mehr Beratungsanfragen erhalten.
Schatz, sie sagen, unser Gebäude ist in Ordnung.
Meine Güte, es liegt nicht daran, dass ich Angst habe.
Ich kann einfach nicht glauben, dass alle in den anderen Gebäuden infiziert sind.
Du klingst verängstigt.
Gehst du zum Nachbarschaftstreffen?
Ich habe überhaupt keine Angst vor Infizierten.
Die Bewohner werden Sie allerdings nicht besonders mögen.
Ich bin sicher, dass viele Leute denken, dass Sie die Ausgangssperre verursacht haben.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich unschuldig bin, oder?
Wo ist Woo Sang Hee?
Sang Hee ist es wichtig, was andere Leute denken. Genau wie der Anwalt hier.
[In Wartung]
Meine Güte ...
[6]
Ma'am, ist da draußen etwas?
NEIN...
Du bist an dem Tag ziemlich schwer gestürzt. Bist du ins Krankenhaus gegangen?
Mir geht es gut. Meine Güte ...
- Alles in Ordnung?
- Ja...
Das ist die Oma, die die Dame auf der anderen Seite des Flurs angerempelt hat, richtig?
Ja, Einheit 302.
Gehen Sie ihr nicht zu nahe. Sie könnten sich anstecken.
Ich werde es nicht fangen.
Was machst du?
[Durchsage des Rundfunksenders: Bewegen Sie sich nicht von der Stelle und warten Sie, bis das Rettungsteam eintrifft]
Meine Güte, verdammt noch mal.
Komm schon! Jemand muss rausgehen und herausfinden, was los ist!
Wirst du dich so zurücklehnen?
Das Internet ist immer noch ausgefallen. Beeilen Sie sich und kommen Sie.
Sir, ich habe Ihnen gesagt, dass es draußen gefährlich ist.
Alle haben sich angesteckt, außer denen in unserem Gebäude.
Aigoo. Verdammt.
Ich bin so frustriert! Aigoo!
Meine Güte, sieh sie dir an ...
Warum bist du gekommen? Ich dachte, du fühlst dich schwach.
Mama, bist du krank?
Ich bin nicht krank. Ich bin nur müde.
Ich habe die Blutflecken gesehen ...
Sind Sie sicher, dass sich draußen überall Infizierte aufhalten?
Wir haben mehrere Zeugen.
Sehen Sie das? Es heißt: „Bleiben Sie, wo Sie sind.“
Wer sind die Zeugen?
Wer sind die Leute, die draußen überall Infizierte gesehen haben?
Ja, also ... ich habe sie gesehen.
- Ist jemand aus den oberen Stockwerken?
- Du meinst, nicht aus den Mietshäusern?
Ich sage das in der Hoffnung, dass einige Leute eine rationalere Entscheidung treffen können.
- Ich...
- Warum zweifeln Sie an der Entscheidungsfähigkeit meines Bruders?
Mein Bruder arbeitet für einen Konzern. Er ist Manager.
Ja, ich bin Anwalt ...
und meine Aufgabe besteht darin, herauszufinden, ob die Aussage als Beweismittel zulässig ist.
Sie haben kein Büro und betreiben das Geschäft von zu Hause aus, richtig?
- Mir ist aufgefallen, dass Sie im Aufzug der Wohnung Werbung machen.
- Meine Güte ...
Ich betreibe kein Geschäft, sondern übernehme Fälle.
- Weißt du nicht, was das bedeutet?
- Ich schreibe Romane!
Was haben Sie geschrieben? Was ist Ihr Hauptwerk?
- Liebe ist gemeinsames Eigentum???
- Beruhige dich.
Bitte beruhigen Sie sich!
Ja, gut.
Ich weiß, dass jeder überempfindlich ist, aber wir sollten uns nicht untereinander streiten.
Ich habe auch keine Infizierten gesehen, aber da alle Ihre Geschichten übereinstimmen …
Also...
Ich werde dir Geld geben.
An die Leute, die herausfinden, was draußen vor sich geht,
es mag wenig sein, aber ich zahle Ihnen 200.000 Won.
Wenn es stimmt, dass die Infizierten draußen sind, sollten wir drinnen bleiben.
Bis die Situation geklärt ist, können wir das Essen untereinander aufteilen.
Die Person, die nicht ausgehen will ... Ja, ja, ich habe es verstanden.
Ich werde...
Ich gebe Ihnen sechs davon in bar. Ich gebe Ihnen 300.000 Won.
Daebak bis zum Maximum...
- Haben Sie sich überall umgesehen?
- Hier ist es sicher.
Dann kann ich den Aufzug einschalten, oder?
Klar, mach weiter.
Ahjumma, ich würde nicht in den Aufzug steigen, wenn ich es wäre.
Aus einem kleinen Raum kann man einer infizierten Person nicht entkommen.
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst zu Hause bleiben.
Warum?
Laut Gesetz kann jeder, der ohne Haftbefehl festgenommen wird, nach 48 Stunden freigelassen werden.
Weiß jeder, dass Sie ein Mörder sind?
Was für eine gefährliche Aussage. Haben Sie einen Zeugen?
Entschuldigen Sie, einige von Ihnen haben meine Frau krank herumlaufen sehen, nicht wahr?
Ich war derjenige, der den Krankenwagen gerufen hat, damit sie sie abholen konnten!
Dass ich nicht bis zum Ende an der Seite meiner Frau bleiben konnte,
Das erkenne ich an.
Aber am meisten schmerzt mein Herz!
Ist es ein solches Verbrechen, dass ich nicht bis zum Ende bei ihr sein konnte?
Unschuldig bis die Schuld bewiesen ist.
Ich schätze, es ist gut für Sie, dass das Wohnhaus abgeriegelt ist.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde weiterhin in der Wohnung bleiben. Außerdem ist dieser Ort gar nicht so anders als ein Gefängnis.
Sir, Sie haben etwas auf Ihrem Hemd.
Denken Sie nicht daran, die Frau zu berühren, mit der Sie gerade zusammen sind.
Ich bring dich um.
Wovon redest du? So unkultiviert.
Was für ein Mist...
Lass uns gehen.
Bitte seien Sie bei all den Familien, die durch diese Todesfälle leiden.
Bitte lass sie Frieden in dir finden, Herr.
Du bist hier.
Ich bete im Namen Jesu.
Oh Joo Hyung hat Leute angeworben, nach draußen zu gehen.
Gab es überhaupt Leute, die gehen wollten?
Er bot ihnen 300.000 Won pro Person an, also meldeten sie sich freiwillig.
Ehrlich gesagt war ich auch versucht.
Ich gebe Ihnen jeweils 300.000 Won!
Ich habe ihnen gesagt, dass es gefährlich ist, weil es Nacht ist, und habe es auf den Morgen verschoben.
Und wie sieht es heute aus? Wir müssen uns um die Verpflegung und die Schlafgelegenheiten für die Menschen von draußen kümmern.
Wer von außerhalb kam,
wenn Sie etwas zu essen brauchen, kommen Sie zu Einheit 401.
Ich gebe dir etwas Ramyun und Wasser.
Ich auch. Einheit 602.
Hast du Kleidung zum Wechseln?
Die Bewohner beschlossen, das Geld unter sich aufzuteilen.
Zumindest einigen Leuten ist es noch wichtig.
Was ist mit Oh Joo Hyung?
Erwähne es nicht einmal.
Er behauptete, er habe zu Hause nichts zu essen und könne niemandem etwas geben.
Ich schätze, es liegt an mir, überhaupt zu fragen.
Aufpassen.
Aber... warum gehst du nicht?
Früher haben Sie anscheinend nicht geglaubt, dass es überall Infizierte gibt.
Es wäre schön, wenn Sie mit allen anderen hinausgehen und es selbst überprüfen könnten.
Ich bin ein Profi.
Bei dem Preis kann ich nicht mitgehen.
Wie wäre es dann jetzt mit 1.000.000 Won (1.000 $)?
Herr Oh Joo Hyung, hören Sie auf, Leute mit Geld zu verspotten!
Lass uns gehen.
Okay. Ruhe dich gut aus.
Als was sieht dieser Bastard mich?
Warum hast du mich aufgehalten? Ich wollte ihn umbringen!
Liebling, welchen Sinn hat es, sich mit einem Verrückten wie ihm einzulassen?
Sollten wir den Job einfach nicht annehmen?
Es gibt eine Hautarztpraxis, die auf den Namen meiner Frau läuft. Ich frage mich, wie die Erbschaftsverwaltung funktioniert.
Dieser Bastard ... ich werde ihn einfach ins Gefängnis schicken.
Wir müssen nur Geld verdienen.
Mir geht es gut, also schau dir das an und mach dir keine Sorgen.
Ich weiß nicht, ob das ausreicht.
- Es ist ein bisschen schwer.
- Vielen Dank.
Bevor wir gehen, räumen wir Ihr Haus für Sie auf.
Es ist okay! Ich lebe alleine, also ist es sauber.
Mach dir keine Sorgen. Mach weiter und ruh dich gut aus.
Vielen Dank.
Aufpassen.
Du... Warum hast du das vorhin gemacht?
Was?
Du hast auf meiner Seite gestanden.
Nur ich kann dich verfluchen. Wenn es jemand anderes tut, macht es mich wütend.
Stimmt's? Wir sind eine Familie, oder?
Ja, aber Sie können das Haus trotzdem nicht haben.
Wow, sie ist grausam.
Mir geht es gut, also schau dir das an und mach dir keine Sorgen. Mir geht es hier mit Hyun Kyung gut. Wenn wir hier leben, lass uns einen Hund großziehen.
Wo wollten Sie hin?
Sie wissen bereits, dass Sie das Gebäude nicht verlassen dürfen.
Ich habe es dir bereits gesagt.
- Ich habe wirklich etwas im Auto vergessen???
- Du hast Wasser getrunken, richtig?
- Du hast die Medizin genommen, richtig?
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht weiß. Ich weiß wirklich nichts darüber.
Das hat mir Angst gemacht.
Was...
Da Sie meinem Blick ausweichen, verbergen Sie definitiv etwas.
Wenn ich ganz ehrlich bin, verberge ich etwas.
Es hat jedoch nichts mit Ihnen beiden zu tun.
Du hast getrunken.
H-Ehrlich, welche Person kann leben
ohne Trinkwasser? Nun?
Schneide deine Nägel kurz. Ich werde morgen früh nachsehen.
Wenn Sie mir sagen, wer das Medikament von Ihnen gekauft hat,
Ich werde einen Weg finden, wie Sie sich wohler fühlen.
Wenn ich hier rauskomme, werde ich Sie verklagen.
Ich meine es ernst.
Wenn wir hier sicher rauskommen, können Sie tun, was Sie wollen.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Da haben wir es.
Überprüfen Sie das Ablaufdatum. Es könnte alt sein.
Was ist los mit dir? Würde es so etwas geben, wenn es aus einem Haushalt käme?
Ziehst du das nicht einmal beim Essen aus?
Im Ernst, was ist los mit dir?
Was zum...?
Wer ist es?
Hallo. Tut mir leid, aber kann sie vorerst bei Ihnen bleiben?
Das Reinigungswohnheim befindet sich in der Tiefgarage,
und sie sagte, sie habe ein bisschen Angst, hinunterzugehen.
Oh, sicher. Bitte kommen Sie herein.
Das freut mich.
Danke schön.
Gute Nacht.
Komm, setz dich.
Wir haben gerade Ramyun gemacht.
Entschuldigen Sie, nehmen Sie etwas.
Danke schön.
Oh.
Iss langsam. Es ist heiß.
Auch heute war ein langer Tag.
Was machen wir morgen?
Sollten wir die Leute nicht morgen daran hindern, auszugehen?
Wie? Willst du den Eingang blockieren?
Dann verließen sie das Gebäude durch den Keller.
Das ist unmöglich, wenn wir nur zu zweit sind.
Es wäre vielleicht besser, die Woche über in unserer Wohnung eingeschlossen zu bleiben.
Wir haben auch Essen.
Es ist nicht so, dass die Infizierten durch die Fenster brechen würden.
Was ist, wenn dies bis Ende der Woche nicht endet?
Dann müssen wir unser Essen rationieren.
Oh, richtig.
Behalte es vor Seo Yoon geheim. Es gibt keinen Grund, sie noch mehr zu beunruhigen.
Okay.
Unni, stimmt es, dass es draußen überall Infizierte gibt?
Was?
Also... nicht in unserem Gebäude, aber in den anderen.
Nur in unserem Apartmentkomplex tritt dieses Problem auf. Überall sonst ist es normal.
Oh ... war das ein Geheimnis?
Du hättest es mir sagen sollen!
Hyung, ich muss dir etwas sagen.
Nein, ich dachte nur ...
sobald die Verbindung wiederhergestellt ist,
du kannst deine Mama wieder anrufen. Bis dahin müssen wir einfach ruhig hier bleiben
bis die Rettungskräfte kommen, um uns herauszuholen.
Sobald es einen Impfstoff gibt, wird alles besser.
Warten wir einfach noch ein bisschen.
Mir geht es gut.
Ich bin nirgendwo verletzt und du hast gesagt, dass es draußen besser ist als hier drinnen.
Meinen Eltern geht es draußen wahrscheinlich gut.
Natürlich.
Ja.
Seo Yoon!
[Mama]
[Nachrichten nicht gesendet]
Wahnsinniger Tollwut,
auch als Lytta-Virus bekannt, ist ein Nervenkrankheitsvirus, das der Tollwut ähnelt.
Es wandert durch das zentrale Nervensystem und löst Reize im Gehirn aus.
Es kann nur direkt durch das Blut weitergegeben werden,
und es gibt keine Symptome, bevor es das Gehirn erreicht.
Der Grund, warum die Infizierten meist den Hals befallen, ist auch
um die Zeit zu verkürzen, die es braucht, um das Gehirn zu erreichen.
Ist es in Ordnung, solange Sie nicht gebissen werden?
Derzeit können Sie sich auf drei Arten infizieren.
Durch Bisse, Kratzer,
oder indem Sie NEXT nehmen.
Es wird vermutet, dass die Krankheit bei Personen ausgebrochen ist, die NEXT eingenommen haben.
Wie steht es um die Entwicklung einer Behandlung?
Das Problem besteht darin, dass das Gehirn der wichtigste Teil des Körpers ist.
Es wird durch die Blut-Hirn-Schranke (BBB) ​​geschützt.
Selbst wenn wir eine Behandlung finden, kann diese nicht über die Blut-Hirn-Schranke ins Gehirn gelangen.
Also ... sagen Sie, es sei unmöglich?
Ab sofort, durch eine im Labor erzeugte Krankheit,
Wir untersuchen die Auswirkungen eines neuen Antikörpers, der das Gehirn direkt beeinflusst und innerhalb eines Monats Ergebnisse liefern wird.
Werden wir bis dahin durchhalten können?
Ab sofort ja.
Jedoch...
wenn eine Quarantäne nicht funktioniert,
und die Zahl der Infizierten eine bestimmte Zahl überschreitet... innerhalb von 72 Stunden oder bestenfalls einer Woche,
alles wird vorbei sein.
[Trend der Infektionen mit dem Lytta-Virus in Südkorea]
[Infiziert (rot)]
[Unter Quarantäne (blau)]
[Infizierter Trend]
Sag mir.
Aufgrund der Laborergebnisse wissen Sie, dass es keine Chance gibt.
Ohne den Antikörper starben alle Probanden.
Soll ich dann sagen, dass es unmöglich ist, eine Behandlung zu finden?
Wenn wir nur um mehr Zeit und Geld bitten ...
Dann würden sie einfach alle Infizierten töten wollen.
Wenn es keine Behandlung gibt und die Zahl der Infizierten einfach steigt, gibt es keine Antwort.
Ich dachte, Sie würden die Infizierten auch nicht als Menschen betrachten, Colonel.
Wenn es sich um Menschen handelt, die andere zerfleischt und getötet haben, sollten sie die Verantwortung für ihre Taten übernehmen.
Meinen Sie nicht auch?
Wir müssen Zeit schinden, auch wenn das eine Ausweitung des Quarantänegebiets bedeutet.
Wenn wir noch mehr Menschen retten wollen, ist das im Moment unsere einzige Option.
In der Zwischenzeit,
wir müssen warten, bis wir Ergebnisse erhalten.
[D-5]
Es funktioniert nicht.
[Du musst auch glücklich sein, Mama.]
Ich habe sogar große Töne gespuckt und gesagt, dass ich etwas tun müsse ...
Hyun.
Was ist das?
Eine Schutzmaske.
Schläft Seo Yoon noch?
Ich bin Detektiv. Ich muss etwas tun.
Hey. Wir sind auch in Quarantäne.
Sie sind nicht hier, weil Sie sowieso Detektiv sind. Dadurch wird Ihr Gehalt nicht erhöht.
Du hast recht, aber...
Ich bin sicher, dass es auch in den anderen Gebäuden nicht infizierte Menschen gibt.
Ich muss nach Möglichkeiten suchen, sie zu retten.
Denk einfach an dich selbst! An dich!
Sie können nicht einmal laufen, weil Sie sich am Knie verletzt haben.
Ich kann immer noch schneller laufen als ältere Männer …
Ich bin gleich wieder da, also warte einfach ein bisschen.
- Du, wirklich!
- Psst, sie wird aufwachen.
Guten Morgen.
Seo Yoon, leg dich hin.
Wer gleich nach dem Aufwachen aufsteht, wird nicht groß.
Leg dich hin, leg dich hin.
Guten Morgen.
Gehst du nicht, Hyung?
Es ist gefährlich und ich gehe nicht an gefährliche Orte.
Hey! Wenn du gehen willst, steig über mich.
(T/N: bedeutet dasselbe wie „über meine Leiche“)
Liegt es an mir oder an den Bewohnern der Wohnung?
Ernsthaft?
Ich sage Ihnen, da draußen ist nichts! Alle haben es falsch gesehen.
Wie oft muss ich es dir noch sagen?
Denken Sie an die Kinder. Wenn wir verletzt werden, bekommen wir nicht einmal Hilfe vom Staat.
Alle...
Vorsicht.
Ihre Sicherheit steht an erster Stelle.
Ich habe gehört, dass Ihre Frau gestorben ist.
Möge sie in Frieden ruhen.
Unseres auch.
Ich dachte, Sie hätten gesagt, dass es draußen infizierte Menschen gibt.
Genau. Als jemand, der Geld vom Staat bekommt, muss ich die Initiative ergreifen.
Iss, bis dein Magen platzt.
(T/N: Nimm so viel Geld, wie du willst)
Hyuns auch.
Wirst du es akzeptieren?
Vergiss es.
Ich mag dich heute nicht.
Es tut mir leid, aber das ist ein Verstoß gegen das Gesetz.
Wirst du das für mich tragen?
Von nun an werde ich die Führung übernehmen.
Wenn wir ausgehen, seien Sie bitte leise.
Warum sollten wir Ihren Befehlen folgen?
Nun ja, weil Sie wahrscheinlich nicht sterben möchten.
Herr, beschütze mich,
beschütze die Traurigen,
und heile die Kranken.
Bitte trösten Sie die trauernden Familien.
Ihnen helfen???
Amen.
Bitte hören Sie mir zu.
Du bist so laut. Hör auf!
Fass mich nicht an.
Was?
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, du sollst mich nicht anfassen!
D-Das ist verrückt...!
Meine Güte.
Hey, hey! Wo gehst du hin?
Hey, hey!
Diese Göre...!
Diese elende Familie ...
Sei vorsichtig, sei vorsichtig!
Es gibt wirklich niemanden.
Sind sie nicht alle gegangen?
Hallo.
Ich möchte auch helfen.
Sie möchten es filmen und posten, nicht wahr?
Bevor ich etwas poste, werde ich um Erlaubnis fragen! Versprochen.
Hallo.
Lass uns einfach gehen und schnell zurückkommen.
Folgen Sie mir vorsichtig.
Geht es allen gut?
Ich habe gehört, Sie seien infiziert.
Es gab ein Problem innerhalb der Gebäude.
Wir haben während des Treffens jemanden gefunden, von dem wir vermuteten, dass er infiziert war, und ihn deshalb in der Kinderbibliothek eingesperrt.
In den Gebäuden 1 und 2 befand sich eine infizierte Person, richtig? Geht es der Person gut?
Hat sich sein Zustand verschlechtert oder so?
Herr.
Erinnerst du dich nicht an mich?
Natürlich tue ich das. Sie haben gestern Morgen eine Waffe auf mich gerichtet.
Nein, danach.
Sind dann die anderen Gebäude sicher, abgesehen von der Person in der Bibliothek?
Ja, ich habe allen gesagt, sie sollen in ihren Wohnungen bleiben.
Und nur wenige von uns haben sich entschieden, die Kommunikation mit der Außenwelt zu übernehmen.
Entschuldigung, was filmen Sie?
Dann haben Sie die Lunchboxen nicht erhalten?
Wir warteten, aber sie kamen nicht herein.
Vielleicht stimmt draußen etwas nicht ...
Entschuldigen Sie! Ist da draußen jemand?
[SY Hausreinigung]
Honig!
Bleiben Sie weiterhin hier?
Wir müssen.
Dann warte weiter.
Wir werden zuerst hineingehen.
Was machen sie dort?
Sie wollen gehen, weil sie Angst haben, dass sie wieder so tun, als ob sie sich daneben benehmen.
Wenn sie dann ihren Durst nicht mehr kontrollieren können, suchen sie nach einem Opfer.
Was machen wir jetzt?
Der Supermarkt.
Wir müssen so viel Nahrung wie möglich haben.
Hast du dich wirklich mit der Tollwut des Verrückten oder was auch immer angesteckt?
Ich habe dir bereits gesagt, dass ich das nicht getan habe.
Auch in den Staaten raucht man Gras.
- Haben Sie sich diese Angewohnheit in Korea nicht abgewöhnt?
- Wirklich nicht!
Dieser Bastard.
Ich habe Sie hergerufen, um den Bewohnern näherzukommen, und Sie haben sich einfach mit Drogen vollgestopft.
Noona...
Du... tu nicht so, als ob du mich kennen würdest.
Ist es draußen wirklich gefährlich?
Wenn ich es wäre ... würde ich nie ausgehen.
Alle sind so inkompetent.
Ich würde nicht in den Aufzug steigen, wenn ich es wäre.
Aus einem kleinen Raum kann man einer infizierten Person nicht entkommen.
Unmöglich.
Wie kann ein Mensch plötzlich...
Madame! Öffnen Sie die Tür!
In den anderen Gebäuden sind Patienten!
- Wirklich?
- Ja! Beeil dich!
Ich habe sogar Informationen von außerhalb mitgebracht. Da draußen ist es verrückt.
Okay.
Aber ... wurden Sie irgendwo verletzt?
Dein Hals.
Ich wurde nur leicht gekratzt.
Öffnen Sie jetzt einfach die Tür.
Festhalten.
Unmittelbar vor dem Ausbruch der Krankheit sind einige charakteristische Verhaltensweisen zu beobachten.
Sie verspüren extremen Durst
und wenn sie allein in einem leeren Raum sind, zeigen sie zwanghaftes Verhalten, wie zum Beispiel an die Wand zu klopfen.
Zufällig...
hast du Durst?
Ich meine … diese Leute wirkten zwar seltsam, aber nicht gefährlich.
Hätten wir nicht auch einfach auf die Lunchboxen warten sollen?
Sie können gehen und warten, wenn Sie möchten.
Packen wir erstmal etwas zu essen ein.
Wichtiger als Essen ist, mehr Wasser zu trinken.
Wie bezahlen wir das?
Du bist besser erzogen worden, als ich dachte.
Nein, so ist es nicht.
Was meinst du? Ich habe recht.
Ich versuche einfach, die Regeln so weit wie möglich einzuhalten.
Sobald ich die Regeln außer Acht lasse, wird es gesetzlos.
Oh, sicher.
Natürlich, Sir.
Du bist so ehrlich.
Sie sind erstklassig.
Ich sollte auf mich aufpassen.
NEIN???
Es ist okay. Beruhige dich. Beruhige dich.
Nein, das!
Das!
Eiscreme.
Geh da rüber.
Das hier!
Aigoo.
Essen...
Was machst du?
Warum, warum, warum?
Oh mein Gott...
Was ist das...
Leute, hier ist Dong Hyun.
Das ist der Markt.
Der ganze Boden ist voller Blut.
Wenn es für euch alle ist,
Ich werde die besten Inhalte erstellen, indem ich mich selbst in Gefahr bringe.
Ich liebe dich.
Fräulein, was machen Sie da?
Vermissen!
Ruhig sein.
Hier wird die Formulierung „Schau mal“ verwendet.
Plötzlich stürmte eine Gruppe Leute herein.
ICH???
Ihre Augen waren seltsam ... Ich bekam Angst und versteckte mich hier.
Die Infizierten ... sind sie gegangen?
Ich weiß nicht.
Lass uns gehen.
Meine Güte!
Drinnen, da ... da ist Blut!
Lass uns gehen. Was ist mit den anderen?
Ich weiß nicht.
Laufen!
- Warum?
- Da sind Leute drinnen.
Hey!
Wir können nicht einfach gehen!
Lasst uns zusammen gehen, das meine ich.
Hier! Beeil dich!
Was machst du? Los geht's!
Herr!
Gehen wir in den ersten Stock.
Warum?
Unni sagte, wenn sie nicht um zehn zurück ist, sollten wir nach unten gehen.
Sicher.
Hast du sie wirklich ... gesehen?
Das habe ich!
Warum sind sie nach draußen gegangen, wenn es so gefährlich ist?
Was ist, wenn sie alle infiziert zurückkommen?
Ja...
Wenn es nicht ganz sicher ist, kann ich diese Tür nicht öffnen.
Ja.
Okay. Mach weiter.
Diese Frau ist genau wie ich.
Was machst du? Mach die Tür auf!
Ist jemand infiziert?
Öffne die Tür!
Kommt einer nach dem anderen näher! Ich muss es sehen!
Beeil dich und mach die Tür auf!
Warum ist Blut in deinem Gesicht? Wurdest du gebissen?
- Mach jetzt die Tür auf!
- Nein, werde ich nicht!
Willst du es nicht öffnen? Öffne es!
Du wurdest gebissen, nicht wahr?
Fräulein! Uns geht es allen gut, also öffnen Sie die Tür!
Mach die Tür auf. Mach die Tür auf!
Herr, öffnen Sie die Tür!
Gehen.
Nein, das können wir nicht.
Öffne die Tür!
- Mach bitte die Tür auf.
- Ich werde die Fenster einschlagen!
Honig!
Öffne es!
Was ist das für ein Geräusch?
Öffne die Tür!
Min Jis Sound.
Was wirst du jetzt damit machen?
Ich habe es dir doch gesagt, oder? Wir müssen nur die Nachbarn unten überzeugen. Ein Toter kann nicht sprechen.
Leichen können nicht sprechen.
Aber das...
Beeil dich.
Beeil dich und öffne die Tür.
Infizierte Personen dürfen nicht hinein!
Öffne die Tür!
Öffne es schnell!
Ich kann es nicht öffnen!
Öffne es!
Was ist das????
- Was machst du da?
- Ich werde wirklich das Fenster einschlagen!
Was machst du?
Hey, hey!
Öffne die Tür!
Öffnen Sie es jetzt.
- Mach auf.
- Mach die Tür auf!
- Beeil dich und mach auf!
NEIN!
Unni, beeil dich!
Öffne die Tür!
NEIN!
Du!
Beruhigen Sie sich bitte!
Was machst du? Kommst du nicht rein?
Du gehst zuerst hinein!
Du!
Hey!
Hör auf!
- Komm her!
- Hör auf!
Schalten Sie das aus!
Beruhigen Sie sich bitte!
Du, komm her!
Das ist alles das Werk von Herrn Oh Joo Hyung.
Was für eine Verschwendung.
Es war eine gute Chance. Was für eine Verschwendung.
Aber was ist mit deinem Gesichtsausdruck?
Ich habe nichts getan. Ich habe nichts falsch gemacht.
Was ist los?
Oh, Joo Hyung!
Hast du wenigstens mein Telefon mitgebracht?
Was ist das?
Du Bastard.
Was, warum, warum?
Was machst du jetzt?
Bist du verrückt?
Das ist Blut von draußen.
Hast du jetzt Angst?
Du verdammter Bastard!
Hyun! Hyun!
Sobald das Internet wieder funktioniert, werde ich so berühmt sein.
Entschuldigung.
Ich habe überreagiert, oder?
Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre jeder, der rausgegangen wäre, infiziert worden.
Das hast du gut gemacht, Hyun.
Übernehmen Sie Verantwortung für die Infizierten!
Pass auf dich auf, pass auf dich auf!
Übernehmen Sie Verantwortung, übernehmen Sie Verantwortung!
Kümmern Sie sich um die unter Quarantäne stehenden Personen!
Pass auf dich auf, pass auf dich auf!
Beweise es, beweise es!
Herr Oberst, eine infizierte Person ist aus der Wohnung geflohen.
Er zeigt Symptome. Soll ich ihn vorbeibringen?
[Quarantäne ohne Einwilligung, ist das unser Land?]
[Gebt uns eine Entschädigung!] [Vergesst die Mieter nicht!]
- Lass ihn gehen.
- Wie bitte?
Beschütze sie, beschütze sie!
Stellen Sie sich vor, Sie hätten ihn verloren, und lassen Sie ihn gehen, damit die Demonstranten ihn sehen können.
Stellen Sie einfach sicher, dass niemand verletzt wird, und halten Sie die anderen unter Kontrolle.
Oberst.
Wir dürfen nicht zulassen, dass sie Mitleid mit den Infizierten haben.
Machen Sie ihnen einfach Angst und lassen Sie sie die Infizierten meiden.
Dann können wir genügend Zeit gewinnen, um einen Antikörper zu entwickeln.
Geh weg, geh weg!
Übernehmen Sie Verantwortung für die Infizierten!
Übernehmen Sie Verantwortung, übernehmen Sie Verantwortung!
Schützen Sie die Infizierten!
Beschütze sie, beschütze sie!
[Glück]
??? Realisieren ???
Timing und Untertitel werden Ihnen vom Happy Pandemic Team @ Viki.com zur Verfügung gestellt
~ Vorschau ~
Die Bewohner hier ... Sie sind in einem Zustand völliger Angst.
Ich ... möchte es einfach kaufen.
Ja, das ist es. Wir müssen nur ein wenig umdenken und es gibt so viele Ideen.
Die Situation wird sich weiter verschlechtern.
Wir müssen ihn vertreiben. Nur so können wir überleben.
- Ich habe eins gekauft.
- 15. Stock.
Warten wir, bis die Infizierten von selbst sterben.
Wenn Sie Sae Bom berührt haben ...
Du bist tot.
??? Realisieren ???